(夜桜凶一郎)話すことはない｡
そして…｡
(朝野太陽)あっ！
(一同)あっ！
もう 会うことはないだろう｡
すまない｡
(二刃)
何 寝ぼけたこと言ってるんだ
凶一郎！
ドドドッ！
(二刃･心の声)
≪気配が完全に消えた？≫
(四怨)半径数百メートルに
私たち以外の生体反応はなし｡
当主たちのソメイニンも
全く検出できない｡
(四怨)
当主もろとも 凶一郎が消えた！
≪一体 どうやって…｡
いや そもそも…≫
どうして…｡
(二刃)
見つけて問い詰めれば済む話だ｡
(一同)あっ｡
(二刃)私が追う｡
あんたたちは 屋敷に戻ってな｡
(四怨)
ナビがいるだろ？ 私も行くよ｡
二刃義姉さん 俺も一緒に｡
(夜桜六美･通信)ダメよ｡
(一同)あっ｡
追ってはダメ｡
全員 一旦 屋敷に戻って｡
六美｡
(通信)みんな
まずは落ち着いて｡
お兄ちゃんは どんなときも
私たち家族のために動く｡
何を言おうと 何をしようと
そこは 絶対に揺るがない｡
んっ…｡
お兄ちゃんが
私たちを拒絶したのなら
何か理由があるはず｡
お兄ちゃんを信じるからこそ
今 私たちは
落ち着かなきゃならない｡
(通信)夜桜家として｡
六美｡
(二刃)偉いよ 六美｡
あんたが
いちばん心配なはずなのにね｡
でも ごめんね｡ 私は行くよ｡
(通信)何があろうと 下の弟に
手を上げていい理由なんか
ないし
不安や疑問だけ残して
あとは推し量れなんて
言語同断だ｡
夜桜である前に
私たちは家族なんだ｡
(通信)当主だからといって
自分の気持ちを
押し殺さなくていい｡
私は
凶一郎を見つけて問いただすよ｡
(嫌五)ごめん 俺は反対だわ｡
(一同)あっ｡
(嫌五)兄貴に 何か
事情があるんなら尊重しねぇとな｡
まずは帰って 頭 冷やそうぜ｡
(二刃)あいつ自身の意志とは
かぎらないし
一刻を争う事態かもしれないよ｡
(嫌五)
う～ん だからこそじゃん｡
いろいろ考えて
兄貴が出した答えなら
その意味を考えなきゃ｡
兄貴がいないのは
死ぬほど嫌だけどさ
兄貴が決めたんだもん｡
まずは受け止めようぜ｡
あっ｡
(七悪)僕も そう思う｡
(一同)あっ｡
七悪｡
(七悪)当主である六美姉ちゃんの
判断で動くことを
凶一郎兄ちゃんも望んでるはず｡
(四怨)
アホらしっ｡ やってらんねぇわ｡
し… 四怨義姉さん｡
(四怨)無駄な議論よか行動のが
１００倍マシだわな｡
近隣の情報 総ざらいして
ナビする｡
二刃姉ちゃん 太陽 先 行ってろ｡
で… でも…｡
おいおい 感情的になんなよ 四怨｡
理屈は お前が いちばん得意だろ｡
バカ野郎｡ 感情も理屈のうちだ｡
お前みたく
うわべの理屈 こすってるヤツが
いちばん動揺してんだろが｡
ちょっと 二人とも｡
六美や兄貴の気持ち
無視するのが正解か？
うるせぇな｡
帰りたきゃ帰っちまえよ｡
(辛三)やめろ！
なっ!?
あっ｡
ああっ… 辛三義兄さん｡
(七悪･二刃)えっ？
(二刃)な… なんだい！ 放しな！
(辛三)兄ちゃんを捜しに行くのも
信じて待つのも
どっちも正しいよ｡ でも
みんながバラバラになるのは
絶対 間違ってる｡
兄ちゃんも 絶対 喜ばない｡
あっ｡
んっ…｡
(七悪)あっ…｡
あっ…｡
(辛三)今回の兄ちゃんのことは
俺たちを置き去りにしたまま
いろんなことが起こった｡
だけど 今 俺たちは話し合える｡
しっかり みんなで決めよう｡
兄ちゃんが守ろうとした
家族みんなで｡
♪♪～
辛三兄ちゃん…｡
ふぅ…｡ 辛三｡
(一同)ううっ！
(二刃)もう少しで 嫌五が落ちる｡
(辛三)嫌五～！
ああ～ ごめん…｡
(嫌五)川の向こうで 母さんが
裸は やめなさいって…｡
(四怨)ありがたい正論だな｡
六美 ごめん｡
えっ？
(二刃･通信)私が浅はかだった｡
姉失格だよ｡
ううん｡
私も
自分の気持ちに うそついてた｡
当主失格だよ｡
やっぱり
私は 妹として 当主として
凶一郎兄ちゃんを連れ戻したい｡
(通信)みんな 協力してくれる？
(二刃)もちろんだよ｡
(嫌五)六美が そう言うなら
それが正解だ｡
(四怨)
最初から そのつもりだっての｡
(通信)ありがとう みんな｡
(一同)ふっ｡
ふっ｡
まずは 現場検証と本件の分析
そして 情報収集｡
各々の技量を最大限 生かして
目標を目指しましょう｡
長男捜索大作戦 始動よ！
♪♪～
お兄ちゃんの部屋に
手がかりはないわ｡
仕事の依頼も 何件か残したまま｡
責任感の強いお兄ちゃんが
仕事を放り出すようなことは
絶対しない｡
今回の失踪は
お兄ちゃんの想定外｡
何かが起きたんだわ｡
とにかく
今は 情報を集めましょう｡
それで 二刃お姉ちゃんは？
まだ さっぱりだね｡
(敵たち)うわ～！
(二刃)凶一郎と因縁のある所
片っ端から聞き込み中さね｡
(通信)了解｡ お手柔らかにね｡
(敵)がっ！
(敵)うぐっ！
(二刃)さて 次 当たるかね｡
(回想)((すごいなぁ 二刃))
((素手で
ばったばった倒すもんなぁ))
(二刃)((ていっ！))
(敵)((ぐおっ！))
((まるで ゴリラだ))
(２人)((おりゃ～！))
((なっ!? うっ！))
(敵)((うわっ！))
(二刃)((ケンカ 売ってる？))
((えへへっ｡ でも すごいよ))
((二刃なら どんなことでも
力ずくで解決できそうだもん))
見つけてやるよ 力ずくでね｡
♪♪～
万一のとき
総動員するつもりで備えないと｡
俺が
夜桜家の戦力担当なんだから｡
♪♪～
(辛三)
((持ち方が違うよ 兄ちゃん｡
それじゃあ 鋼蜘蛛が
銃に接触しちゃう))
((こうやって
糸を持つ手は 前に出すといいよ))
((おお～ すごいな 辛三))
((さすが 武器の達人！))
((でも そうやって なんでも
教えてくれる優しいところが
お前の いちばんの武器だな))
♪♪～
いつでも動けるよ 兄ちゃん｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(四怨)監視カメラ レーダー
どれにも引っ掛からない｡
発信機も端末もオフってる｡
無理ゲーだな｡
((おい 四怨
どうして 味方の俺を攻撃する？))
((もう 俺 ２０回 死んでるぞ))
(四怨)((こうすると
バグって アイテム出るんだよ))
((おお～ なるほど！))
((あと なんか ムカつくから))
((えっ…))
((ゲームもハッキングも
攻略し放題だもんな))
((さすが パソコン大先生！))
((ドゴッ！))
(四怨)
((よし 残機 ０にしてやる))
((だが 現実というゲームは
そう簡単には
攻略できないもんだがな))
((ウゼぇ｡ 死ね))
現実とかいうクソゲー
燃えるに決まってんだろが｡
(嫌五･凶一郎の声で)
んん～ むちゅみ 愛してる～！
いやいやいや 違う｡
全っ然 違う｡
兄貴の行動パターンを
分析してぇだけなのに
クソキモシスコンの部分は
どうしても 生理的嫌悪感が…｡
おぇっ｡
よし もう一回｡
俺は夜桜凶一郎｡ 好きな色は黒｡
趣味はピアノ｡
((よし 嫌五
俺を分析してみろ｡
俺は 今 何を考えてる？))
((六美))
((それは 常時 考えてる))
((いいか？ この瞬間
俺の心を巡る深層心理を…))
((六美))
((兄貴
何 考えてっか分かんねぇんだよ))
((ほかの兄妹より ずっと難い))
((ふふ～ん
俺はミステリアスだからな))
((自分で言うんだ))
((修行を積めば
お前にも分かる日が来るかもな))
(嫌五)
へへっ やってやろうじゃん｡
(七悪)≪兄ちゃんのサンプルから
データを抽出して
四怨姉ちゃんのおやじ狩りに
組み込めば
凶一郎兄ちゃんを
見つけられるかもしれない≫
((では 三者面談を始める))
(七悪)
((兄ちゃん これ 二者面談))
((教師 兼 長男ゆえに
三者面談です))
((そういえば
そんな設定あったね))
((メタい発言は慎みなさい))
((卒業後の進路は？))
((家業を継ぐ))
((却下します｡ 進学しなさい))
(七悪)
((面談の体をなしてないよ))
((自分の好きな道へ進め))
((それが 家族にとって…
何より お前にとって最善だ))
(七悪)僕の決めた道を
見届けてもらわないとね
兄ちゃん｡
((いいか？ 太陽))
((白骨島に突入する前に
言っておく))
((よく聞け))
((はい))
((皮下逮捕の際
万が一 俺の身に何かが起こり
夜桜家が緊急事態になった場合は
これを持って
スパイ協会へ向かえ))
((せんべい？ スパイ協会？))
((考える必要はない))
((ただ
シンプルに 受付に伝えればいい
｢凶一郎が 会長に
せんべいを持ってきた｣と))
ピピッ
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)照合いたしました｡
では
突き当たりのエレベーターより
最上階の会長室へ
おいでください｡
♪♪～
≪みんなのように
自分ならではのやり方はない≫
≪だからこそ これが
今の俺にできる唯一のこと≫
ポーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
会長室に御用なら この扉ですよ｡
えっ？ あっ はい｡
失礼しま～す｡
(清掃員)今 会長 お呼びするんで
少々お待ちください｡
ふふっ｡
えっ？
凶一郎の義弟としては
ちょっと鈍いかな｡
あっ…｡
ピッ
はい どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
(灰)スパイ協会会長の出雲灰です｡
よろしく｡
あっ… よろしくお願いします｡
うっ…｡
♪♪～
義弟に手を上げたか｡
ひどいな 凶一郎は｡
えっ？
(灰)威嚇するためだけの
傷つけない糸｡
だが 珍しくブレて
肌に届いてしまっている｡
混乱のなか 即座に判断したが
動揺が 糸に出た｡
悟られないよう
無理したんだな 家族のために｡
どうして分かるんですか？
こういうの得意なんだ｡
(灰)
以前 脳に 深い傷を負ってね
その傷は 脳の感覚野を
異常発達させたらしい｡
結果 僕の脳は 何もしないと
勝手に 大量の情報を得て
処理するようになってしまってね｡
そうなんですか｡
そんな僕を見込んで 凶一郎が
この業界に入れてくれたけど…｡
まさか 会長までさせられるとは
思わなかったよ｡
((やれ))
((ええ～))
≪勝手だ≫
(灰)当主襲撃の前にも来て
話してたよ｡
いつもみたく
このおせんべいをお供にね｡
そして 今回は 君に持たせた｡
僕に導けってことなんだな｡
あっ｡
彼は 必ず戻ってくるよ｡
(灰)
つきあい長いから 分かるんだ｡
分かるん… ですか？
いや ちょっと言い過ぎたかな｡
♪♪～
(灰)凶一郎の本心は
いまだに分からないや｡
でも 一つ 確かなのは…｡
凶一郎を救えるのは 太陽
君だけだ｡
えっ？
お… 俺が？
君のスパイ試験 見てたよ｡
｢万花繚乱｣｡
強く美しい
すてきな力だ｡
その力が 凶一郎を救う｡
｢万花繚乱｣を携えて
凶一郎と対峙するんだ｡
そうすれば 道は開ける｡
んっ｡
≪俺が 凶一郎義兄さんを…≫
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はっ！ あっ…｡
二刃義姉さん どうしましたか？
(二刃)太陽 緊急だ｡
四怨が 今 送る座標に急行しろ｡
はっ！ それって…｡
♪♪～
(二刃)凶一郎を包囲した｡
(四怨)二刃姉ちゃんの現場データ
嫌五のプロファイリング
七悪のサンプリング｡
もう 逃げられねぇぞ
クソ兄貴｡
凶一郎 理由は
あとで ゆっくり聞いてやろう｡
でも
今は 六美が 家で心配してる｡
帰るよ｡
話すことは…｡
帰るって言ったら帰るんだよ！
ブオッ！
近寄るな｡
(嫌五たち)よっ！
(七悪)んっ｡
≪俺に 唯一 効く
タチガレグモの筋弛緩剤… か≫
今だ 姉ちゃん！
(二刃)んっ！
♪♪～
バキン！
いい連携だ｡
思い出づくりに ちょうどいい｡
♪♪～
あっ！
あっ｡
(七悪)あっ｡
黒い… 桜!?
(七悪)あっ！ んっ！
ザシュッ！
(七悪)んっ｡
七悪！
(七悪)大丈夫｡
(辛三)あっ！
(四怨)あっ！
(嫌五)あっ！
(二ノ前御前)
((わしらの体が砕かれたとき
つぼみ様の血が舞い
お前の体に根を張った))
((旧い血と新しい血は
反発し合い
宿った体を滅ぼす))
((逃げ道はない))
(二ノ前御前)((更に その毒は
草花のように広がり続け
お前の家族も むしばむ｡
つぼみ様から当主を守る者は
一人も残らない))
((それが企みなら
なぜ明かした？))
((知る必要はない))
♪♪～
(四怨)花が増量する度
凶一郎のバイタルが後退していく｡
毒か？
(七悪)細胞破壊が速すぎて
僕の免疫でも中和できなかった｡
今の僕らじゃ
兄ちゃんを救えない｡
んっ…｡
(二刃)
ようやく 合点がいったよ｡
突然 消えた理由も
私たちを拒む訳も｡
私たちのためだなんて
ほんと大バカだよ あんたは｡
行かせないよ 凶一郎｡
すまん 二刃｡
さらばだ｡
ドォーン！
凶一郎！ ぐっ！
ぐっ！
(四怨･嫌五･七悪)ぐっ！
ん？
♪♪～
帰りましょう 凶一郎義兄さん｡